Dámelo.
("La vida nos derriba y
nos volvemos a levantar").
("De eso se trata todo."
Por James Salter)
(El episodio final)
Perdón por ser duro contigo.
Preparamos esta habitación
especial para Lee Gweon Suk.
¿Te gusta?
¿Es esto lo que haces cuando sales?
Debes estar muy aburrido.
Eso es correcto.
Estoy muy aburrido estos días.
Y nada va a mi manera.
Mientras tanto, las cosas parecen
ir bien entre Lee Gweon Suk y tú.
Cierra el pico.
Date prisa y mátame.
Adelante, mátame.
Entonces podremos poner fin a esto.
¿Por qué mataría a alguien sin ningún motivo?
Eso no es divertido.
Morirás...
sólo si gana Lee Gweon Suk.
Sólo mátame, así podremos
poner fin a todo esto...
porque sé que Gweon Suk ganará.
¿Es eso así?
Nadie puede meterse con ese partido ahora.
- Ahora ya no está en mis manos.
- Tu pequeño...
¿Crees que puedes huir de esto?
Sr. Kim.  No importa lo que
hagas, no puedes huir de esto.
La escala está en otro nivel en
comparación con el juego de Kim Hee Won.
La suma de las apuestas supera
la de todos los partidos anteriores.
Incluso si mueres,
ciertamente no será suficiente.
¡Escoria!
(Camerino de Lee Gweon Suk)
Suk.
Estás listo, ¿verdad?
Sí.
¿Han Ah Reum?  Ella no es nada.
Puedes acabar con ella de un solo golpe.
Noquéala tan pronto como comience.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Eress el mejor.
Tienes a todos a tus pies.
Eres la reina.
No olvides eso.
Entrenador, veo que ha
visto muchas películas.
Memorizaste esa línea, ¿no?
- ¿Era tan obvio?
- Sí.
Aunque fue genial.
Está bien.  Ponte tu bata.
(Boxeo de dieta del emperador)
¿Qué es eso?
Lo siento.  Quiero usar esto en su lugar.
Aunque este dragón es bonito.
Verás, iba por el
look de túnica real.
Si ganas el título de
campeón usando esto...
Está bien.
(Han Ah Reum contra Lee Gweon Suk)
Muy bien, chicos.  Hoy gritarás
"Suk" en lugar de mi nombre.  ¿Bueno?
"Gweon Suk."  ¡Listo, vete!
- ¡A Ra!
- ¡No!
- Suk.
-Gweon Suk.
Estamos aquí para apoyar a Lee Gweon Suk.  ¿OMS?
- ¡Lee Gweon Suk!
¡De acuerdo, vamos!
- ¡Suk!
- ¡Suk!  Lo estás haciendo genial.
- ¡Más fuerte!
- ¡Suk!  ¡Suk es el ganador!
- ¡Ve, Gweon Suk!
- ¡Vamos!
- ¡Lo tienes!
Está bien.  La pelea está por comenzar.
Oh mi.  Mira mis palmas.
Están todos sudorosos.
Quiero decir, después de todo,
es sólo un combate de boxeo.
¿Por qué estoy tan nervioso?
Esto no es "sólo un combate de boxeo".
Lee Gweon Suk contra Han Ah Reum.
¿Habías visto esto antes?
¿Boxeadoras coreanas
peleando por el título del CMB?
No, esto nunca había sucedido antes.
Ni una sola vez.
¡Dios, mi corazón late con fuerza!
Date prisa, ¿quieres?
Bueno.
¿De quién fue la culpa de que
llegamos tarde la última vez?
- ¿Bien?
- Exactamente mi punto.
Puedo oírte.
Entonces me iré sin vosotras, señoras.
- ¡No te detengas!
- ¡Espera!
- Dios mio.
- Vamos.
(Combate por el título de peso gallo femenino)
Lamento haberte
traído hasta aquí.
Fuiste muy amable conmigo.
Es una vergüenza de mi parte hacer esto.
¿Lástima?
¿Qué estás haciendo?
Tu gente.
¿Estás involucrado en cosas
como amaño de partidos?
Oye, cabrón.
¿Vendiste a mi hija...?
a estas astutas serpientes?
¿Y qué?
"¿No hay nada de que preocuparse?"
Escuche atentamente, Kim Tae Young.
Si el partido de Gweon Suk termina así,
Te mataré primero.
¡Destruiré tu vida, idiota!
Déjalo ir.  ¡Suéltame, idiota!
Por favor déjalo ir.
Él no tiene nada que ver con esto.
Él tiene mucho que ver con esto.
Él es el padre de Gweon Suk.
¡Por favor!
Lo dejó ir.
Sólo mátame y dejemos esto.
Eres un hombre muy interesante.
Asumiste voluntariamente
la deuda de Kim Hee Won.
Ahora, ¿vas a morir a
causa de un combate de box?
¿Porque eres el agente de Gweon Suk?
¿No puedo hacer eso?
No seas ridícula.
¡Por favor, déjalo pasar y
no te metas en el partido!
Cabrones como nosotros no deberíamos intervenir.
Nadie tiene derecho...
para arruinar este partido.
Sabes todas las cosas
correctas que decir, ¿no?
Pero ibas a despedir a Lee
Gweon Suk después de usarla.
Deja de jugar al héroe.
Te dije que había mucho más
en juego de lo que esperaba.
Si este partido va bien,
No sólo saldaré toda la
deuda que me debes, sino que
también te daré algo de
dinero extra.  ¿Entiendo?
A partir de este momento, centrémonos únicamente
en el beneficio que podamos obtener.  ¿Bueno?
Mantengámoslo simple.
Señor, necesito que vaya a la arena ahora.
Ve y dile a tu hija...
Si ella gana este combate, iré
con Kim Tae Young de verdad.
No le digas nada.
¡Nunca!
Debería ser derribada varias
veces durante el juego.  ¿Bien?
Será arriesgado si gana por decisión.
Debería ser derribada alrededor
del octavo o noveno asalto.
¿Comprendido?  Oye, acompáñalo.
SR. Lee.
Gweon Suk dijo que ganaría.
¡Dijo que quería ganar!
¡Esta será su última pelea!
¡Será su último partido!
¡Por favor ayúdala!
¿Involucraste a mi hija en esto?
¡Tu turbio comerciante!
(Han Ah Reum contra Lee Gweon Suk)
A todos, gracias por su paciencia.
El juego de boxeo más importante
de Corea comenzará ahora.
Es el partido por el título del campeón mundial...
para la categoría de peso gallo femenino del WBC.
Los dos luchadores entrarán ahora.
El primer luchador de la esquina azul.
El genio del boxeo.
El medallista de oro del campeonato.
Aquí viene la Sra. Lee Gweon Suk.
(Lee Gweon Suk)
(medallista de oro de peso gallo,
medallista de oro campeón mundial)
La Sra. Lee Gweon Suk está entrando.
El medallista de oro del campeonato.
También ganó medallas de
oro en el Torneo Mundial...
y los Juegos Asiáticos.
De hecho, es la peleadora amateur
más fuerte en la categoría de peso gallo.
Hasta ahora sólo ha ganado
por nocaut.  Es versátil, pero su
golpe letal es su movimiento
característico a tener en cuenta.
- ¡Suk!
- Ella está reaccionando...
- Lo estás matando.
- ante el aplauso de sus fans.
- ¡Suk!
- Puedes esquivar como un profesional.
- ¡Vamos, Gweon Suk!
- ¡Lee Gweon Suk!
Ella se encuentra con los
ojos de sus entusiastas fans...
y dándoles golpes de puño cuando ella entra.
- ¡Lee Gweon Suk!
Por aquí.
Acurrúquense.
- En 1, 2, 3. ¡Vamos!
- ¡Vamos!
La Sra. Lee ha subido al ring.
(Han Ah Reum contra Lee Gweon Suk)
Ella se inclina ante el público.
Señor.  Tienes que vigilarme, ¿vale?
Es mi último partido.
Ella está levantando su mano en alto...
para responder a los vítores del público.
Mucha gente espera con
ansias su partido.  ¿Sabes?
- Bien.
- Después de una larga pausa en su carrera,
ella está desafiando al
campeón mundial nuevamente.
Espero que ella lo dé todo en esta pelea
para mostrarnos todas sus habilidades.
El luchador de la esquina
roja se opondrá a Lee
Gweon Suk, el orgullo de
los boxeadores coreanos.
El campeón mundial del CMB...
de la categoría de peso gallo.
Han Ah Reum está entrando ahora.
(Han Ah Reum)
Se presenta a la Sra. Han Ah Reum.
(El actual campeón de peso gallo del CMB)
Ella es la campeona mundial
de peso gallo del CMB.
Este es su cuarto partido de defensa.
Es reconocida a nivel nacional
como una boxeadora increíble.
Mírala a los ojos.  Tiene ojos feroces.
Su pose también es segura.
(Gigante Boxeo, busca integrantes)
Esperar.  Eso justo ahora...
- Dios mio.
- Veo un número de teléfono.
Veo.
Ella les está haciendo un gesto para que llamen al gimnasio.
Bien.  Qué ingenioso.
El campeón del mundo
no parece nada nervioso.
Todo el mundo grita el
nombre de la Sra. Han Ah Reum.
Una vez que la Sra. Han suba al
ring, el combate
comenzará pronto.
- ¡Han Ah Reum!
- ¡Lo tienes!
Estos chicos.  Vieron demasiadas películas.
Lávense la mascarilla al menos, idiotas.
El hedor me estaba matando.  Vamos.
Salir.
Está bien.  Venir.
(Han Ah Reum contra Lee Gweon Suk)
El árbitro principal está
llamando a ambos luchadores.
- ¡Caja!
- El juego ha comenzado.
Es la pelea por el título de
peso gallo femenino del CMB.
Es Han Ah Reum contra Lee Gweon Suk.
- A la derecha.
- Han comienza a golpear primero.
Lee aún no ha hecho ningún movimiento.
Ella está golpeando ahora mismo.
Han está calentando por ahora.
Parece que Lee no está concentrado.
Suk, ¿qué estás mirando?  ¡Enfocar!
Suk.  ¡Mira sus guantes!
Han le da un golpe.
Pero Lee lo esquiva.
Suk, no des vueltas.
Cerca en la distancia.
Los dos luchadores se están
evaluando mutuamente por ahora.
Lee debería concentrarse.
- Suk.  ¡Levántate los guantes!
- ¡Levántate los guantes, Suk!
Ah Reum, ¡adelante ahora!  ¡Eso es!
Han lanza un golpe de gancho derecho.
¡Y un gancho de izquierda!
Oh, no.  Lee Gweon Suk.
- Ella está caída.
- ¡Bien hecho!
- Lee Gweon Suk está caído.
- ¡Excelente!
Lo sabía.  Ella es la campeona del mundo.
- El puñetazo de Han aterrizó justo en su cara.
- ¡Sí!
A tu esquina.
No puedo creer que eso acaba de pasar.
Nadie la ha derribado hasta ahora.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
(Han Ah Reum contra Lee Gweon Suk)
- Oye, levántate.  ¡Chupa!
- Contrólate, Suk.
¡Levántate, Gweon Suk!
¡Oh, no!  ¡Tienes que levantarte!
- Oh, no.
- ¡Señorita Lee, por favor levántese!
¡Gweon Suk, tú puedes hacer esto!
No olvides respirar.  ¡Respirar!
Lee Gweon Suk.  Levantarse.
Siete.
Prometió vigilarme.
¡Lee Gweon Suk, levántate!
No huyas.
Este es tu último partido.
Puedes hacerlo.
Este ring es para luchadores, no para quienes se dan por vencidos.
¡Levántate ahora!
Papá.
- ¡Ella está levantada!  ¡Lee Gweon Suk!
- ¡Lee Gweon Suk!
- Ella se está levantando.
- Lee Gweon Suk.
¡Ella está levantada!
Qué alivio.
Dios mio.  Pensé que el juego había terminado.
¿Estás bien?
- ¿Todavía puedes pelear?
- Bondad.
¿No sabes quién es ella?
No hay forma de que el juego termine.
- ¡Caja!
- El juego se reanuda.
- Bueno.  Vamos.
- Me pregunto si Lee se recuperó.
Vamos.
Han lanza un jab de derecha y un gancho de izquierda.
Un jab de derecha y un gancho de izquierda.
Han continúa atacándola.
Sus movimientos parecen ligeros.
- Ponte los guantes.  Cuelga ahí.
- Un jab de izquierda de Lee.
Lee está volviendo a la vida ahora.
Detener.
De vuelta a tus rincones.
Suena el gong de viaje.  La primera ronda ha terminado.
Agua.
Entrenador.  No puedo encontrar al Sr. Kim.  ¿Dónde está?
Probablemente esté mirando desde algún lugar.
Concéntrate en tu partido.
Le prometiste ganar.
Papá, ¿qué haces aquí?
Te dije que no vinieras.
¿Que le pasó a tu cara?
No te preocupes por eso.
Te concentras en tu juego.
Suk, olvídate de todo el entrenamiento
que has tenido hasta ahora.
Extiende tus brazos por completo.  ¿Bueno?
Lo sé, pero no puedo superar su guardia.
Sus pies también son rápidos.
No encuentro la manera de entrar.
Suk.
Piensa por qué pudiste haber ganado hasta ahora.
La resistencia de Han será más
fuerte que la tuya en la segunda mitad.
Sus pies son rápidos y también paciente.
¿Qué necesitas hacer entonces?
Terminaré con esto antes de que termine la tercera ronda.
Eso es.  Debes ser agresivo
con tu ofensiva.  ¿Bueno?
- ¡Caja!
- Ahí va ella.
Detener.
Dame un poco de agua.
Está bien.  Mantén tus guantes en alto esta ronda.
Suk, concéntrate.
Eso es.  ¡Hazlo ahora!  ¡Ir!
Ya es el punto medio del juego.
Comienza la quinta ronda.
(Han Ah Reum contra Lee Gweon Suk)
Tan pronto como comience la ronda,
Lee bombardea a Han con
una andanada de golpes.
Llevó a Han a una esquina.
Ella le está lanzando una
serie de fuertes golpes.
Un gancho de derecha.  Han está asombrado.
A pesar de eso, ella sigue firme.
Han se aferra a Lee.
- ¡Detener!
- Ambos parecen agotados.
- Pausa.
- Esto es muy frustrante.
¿Por qué es esto tan frustrante?
Ya es la quinta ronda.
- Bien.  Han no está atacando en absoluto.
- ¡Caja!
Lo entiendo.  Es una estrategia.
Lee ya cayó una vez.
El objetivo de Han es drenar la energía de Lee.  ¿Bien?
Lee ha estado ausente por un tiempo.
Esto no es nada divertido.
Lee debe estar furioso.
El golpe izquierdo de Lee falla por una milla.
Han lanza un gancho de derecha.
¡Le dio justo en la cara!
Han realmente tiene un golpe poderoso.
¡Detener!  Redondear.
- Ella lo hizo.
- Oh, no.
¿Qué te dije?
Dije que era una estrategia.
¿Estás bien?
No.
Estoy asustado.
Ella es la más fuerte a la que me he enfrentado.
Gweon Suk.
Si es demasiado,
puedes dejar de pelear.
Usted puede parar.
Perder un partido como este...
No es nada en la vida.
¿Qué estás diciendo?
Quiero ganar, papá.
Dime cómo romper su defensa.
¿Cómo entro?
Dije que me mantendría fuera de tus partidos.
¿Por qué decir eso
cuando viniste hasta aquí?
Es mi último partido, así que dímelo.
Te estás jubilando de todos modos.
No ganar un cinturón
no será el fin del mundo.
No se trata de ganar o perder.
Quiero hacer lo mejor que pueda.
Necesito dar todo lo que tengo,
para no tener que volver nunca más.
Dime cómo vencerla.
Sabes como.
Gweon Suk dijo que ganaría.
¡Dijo que quería ganar!
¡Por favor ayúdala!
Escucha cuidadosamente.
En lugar de evitarlo, ataca
cuando ella se esté encubriendo.
Entonces ella se abrirá de repente.
Cuando ella se abra,
déjalo a tu instinto.
Pon todo lo que tengas...
en un solo golpe.
¡Caja!
Es la sexta ronda.
Escucha cuidadosamente.
En lugar de evitarlo, ataca
cuando ella se esté encubriendo.
Entonces ella se abrirá de repente.
¡Lee va por el torso, y otra vez!
Ella va por los brazos que
Han levantó para defenderse.
Tiene un nuevo objetivo.
¡Bajó la guardia!
- ¡Ahora!
- ¡A por ello!
¡El derechazo de Lee entró!
Han pierde el equilibrio y cae.
La cuerda la salvó.
Han se niega a darse por vencido.  Ella está levantada otra vez.
Dios mío.  Han Ah Reum sigue en pie.
No puedo creer que ella haya sobrevivido a eso.
Lee Gweon Suk, ¡un golpe más!
- Suk, no lo sueltes.
- ¡Ir!
¡Sigue adelante!
¡Sigue empujando!  ¡Derecha izquierda!
¡Encubrir!
¡Apartese del camino!
Lee está aprovechando el
impulso para mantener el ataque.
¡Esto es lo que hay que hacer!
¡Golpe de derecha de Lee!
Sonó el timbre.
La campana la salvó.
Está terminado.  No, la campana...
Dijiste que no tomaste partido.
¿Cómo crees que fue la sexta ronda?
Me preguntaba cómo Lee se
enfrentaría a Han en la primera ronda...
Todavía no le han dicho que pierda.
Podrías perder la vida.
¿Qué es un cinturón de
campeonato comparado con eso?
En cuanto a Han Ah Reum...
Ella caerá dos veces y quedará
noqueada en el octavo asalto.
- ¿Qué?
- Díselo a tu hija ahora mismo.
O un hombre muere.
¿Estás de acuerdo con eso?
¿No te importa
mientras tu hija gane?
¿Te dije que lo mataras?
Si queréis que ella haga
eso, díselo vosotros mismos.
No te atreverías por
miedo a arruinar el partido.
Mira lo que dices.
¿Crees que tu
hija vivirá si gana?
¿El cinturón de campeonato?
¿Crees que se trata de eso?
¿De qué se trata entonces?
No tienes que saber.
Los punks como tú no lo
conseguirán hasta el día de su muerte.
Por qué no te escucharemos.
Un perdedor de un criminal que ni
siquiera puede dar su verdadero nombre.
Realmente no entiendo
por qué todos son así.
¿Cuál es el problema de
negarse a perder un partido?
Si ella perdiera hoy, todos
podrían obtener
lo que quisieran.
Piénsalo un poco.
Puedo hacer una fortuna,
Han puede ganar, Lee puede retirarse.
y podrás vivir.  ¿Me equivoco?
Mover.  Voy a hablar con ella.
Dije que hablaría con ella.  Fuera de mi camino.
Por cierto.
Bondad.
Maldito seas.
Mantente alejado de mi chica.
O te matare.
¿Hola?  ¿Es esta la policía?
Es la novena ronda.
Lee está dando golpes.
Debería estar agotada,
pero entrenó duro para ello.
Un puñetazo de izquierda de Lee.
Jab de izquierda y derecha.
¡Otro golpe de derecha!
¡Lee Gweon Suk!  ¡Y Han está caído!
¡Eso es!
- Han Ah Reum.
- ¡Lindo!
-Ah Reum.
- Está de rodillas.
¡Han Ah Reum está caído!
¡Un gran golpe de Gweon Suk!
Están empatados ahora.
¡Han Ah Reum!  ¡Vuelve a levantarte!
No lo entiendes en absoluto.
No tiene nada que ver con eso.
Míralos.
Están dándolo todo.
Tres.
- Han está intentando levantarse.
- Cuatro.
Ah Reum.
- Cinco.
- Sigue adelante.
Sí eso es.
- Qué determinación.
- Seis.
Han está mostrando su espíritu de lucha.
Siete.
Para no huir.
Para seguir adelante de alguna manera.
¿Estás bien?  ¿Puedes seguir?
No quieren empañar eso.
Eso es todo.
Alimañas como tú nunca lo conseguirás,
incluso en tu próxima vida.
Qué romántico.
Pensé que habías vuelto en sí
después de que mataran a Hee Won.
Sigues igual de despistado y temerario.
Mataste a Hee Won.
Tu asesino.
Lo matamos juntos
tu asesino.
¡Hijo de bruja!
El partido se reanuda.
Lee lanza una lluvia de golpes sobre su oponente.
Han parece agotado.
¡Directo a su estómago!
Han se tambalea y Lee
golpea implacablemente.
Han sostiene a Lee.
- ¿Resistirá hasta el décimo asalto?
- ¡Detener!
Bueno... Ahora, todo
depende de su fuerza mental.
El árbitro los separó.
Sra. Han.
¡Caja!
La lucha se ha reanudado.
Ambos parecen bastante cansados.
Al final del día, se trata de quién
puede mantenerse firme por más tiempo.
Lee Gweon Suk contra Han Ah Reum.
Han Ah Reum contra Lee Gweon Suk.
¡Están lanzando un puñetazo al mismo tiempo!
Ambos recibieron un gran golpe.
¡Un hermoso mostrador cruzado!
¡Lee Gweon Suk, Han Ah Reum!
¡Lee está derribado!
- ¡Abajo!
- ¡Lee está caído!
(Amamos a Lee Gweon Suk).
¡No!
Esta es la tercera vez
que Lee es derribado hoy.
Han se mantiene firme.
- ¡Tres!
- Han tiene una fuerza de voluntad muy fuerte.
- ¡Cuatro!
- Gweon Suk, ¿estás bien?
Oye, levántate.
- ¿Puedes seguir?
- ¡Lee Gweon Suk!
- ¡Cinco!
- Sigue respirando.
Levántate, Gweon Suk.
Seis.
Siete.
Lee se está levantando.
¡Lee Gweon Suk!  Ella realmente es impresionante.
Un contraataque te ataca
cuando tienes la guardia baja...
mientras lanza un puñetazo,
por lo que puede causar mucho daño.
Eso es correcto.
Ambos parecen agotados,
pero siguen luchando
con todas sus fuerzas.
Verás, esto...
Vistas como esta son lo que...
- Los fanáticos del boxeo han estado esperando ver...
- ¿Puedes continuar?
- por mucho tiempo.
- ¡Lee Gweon Suk!
Dios mío.  Esto hace que mi corazón se acelere.
- Acaba con ella de un solo golpe.
- ¡Caja!
¡Con un solo puñetazo!
Ha sonado el timbre.
- El combate de los dos boxeadores.
- ¡Detener!
Ahora pasaremos a la décima ronda.
que es la ronda final.
Bien hecho, Ah Reum.
Estás haciendo un gran trabajo.
- Entrenador.
- ¿Qué?  ¿Qué es?
No hable.
Guarda tu energía para la pelea.
No tires la toalla.
No hasta que te diga que lo tires.
Si sigues adelante y lo tiras,
No te volveré a ver nunca más.
Está bien, mocoso.
Haz tu mejor esfuerzo para resistir.
Entrenador, ¿dónde está mi papá?
No estoy seguro.  ¿Está afuera?
¿Hay algo que quieras
decir antes de la ronda final?
¿A mí?  No precisamente.
Pero el señor Lee llamó.
Dijo que transmitiéramos su mensaje.
¿Mi papá?
"En el boxeo"
"El que al final permanece
en pie es el ganador."
"No te preocupes por nada."
"Simplemente haz lo mejor que puedas hasta el final".
Intentó actuar con calma.
¿Yo se, verdad?
Esta es la ronda final, Suk.
Sí.
Lo tienes.
La lucha por el título de peso gallo femenino del CMB.
¡Caja!
La ronda final ha comenzado.
Realmente deberían darlo todo ahora.
Han peleado muy bien en
los últimos nueve asaltos.
Lentamente están levantando
la guardia, uno frente al otro.
Quería conocerte,
Sra. Lee Gweon Suk.
Entonces huyamos juntos.
Del ring.
Yo, Lee Gweon Suk,
¡Seguramente perderá y se retirará!
¿Recuerdas lo que dije sobre
lo más importante del boxeo?
Así es como estás.
Párate como un gran árbol
y mantén tus movimientos ligeros.
¿Qué estás haciendo?
Consolarte.
Puedes contarme todo.  Soy todo oídos.
Lo importante es
que no puedes irte...
Incluso una pizca de arrepentimiento en ese ring.
Me he hecho a la idea.
No voy a pensar...
sobre perder mi partido.
Está bien.
Para ti.
Para todos los que me apoyan.
Haré lo mejor que pueda para ganar.
Podemos empezar de nuevo.
Recuperemos el cinturón.
¿Qué crees que es el talento?
No es darse por vencido.
Y tú... Tú tienes eso.
Oye, comamos costillas de res.
Consigamos carne coreana.
Trátame carne de res...
después de defender mi título.
Bien, ese es un trato.
Trato.
- ¿Sueños?
- Si venzo a Lee Gweon Suk...
y convertirse en campeón de las
cuatro organizaciones de boxeo.
Ah Reum.
Puedes hacerlo.
¿No es así como funciona un partido?
¿Y no es eso de lo que se trata el boxeo?
Debemos cancelar la ceremonia de firma de hoy.
Mantendré mi cinturón de campeón pase lo que pase.
Así que pelea conmigo.
No eres un boxeador.
Lo probaré.
¿Quién estará
en el ring al final?
¿Seré yo o Gweon Suk?
Habla con acciones, no con palabras.
Así que asegúrate de pelear
conmigo en el ring en lugar de huir.
I...
quiero vencerte.
Desafío aceptado.
¡Detener!
Ha sonado el timbre.
El partido ya ha terminado.
Ambos pelearon muy bien.
A menudo, los boxeadores famosos
no hacen honor a sus nombres,
pero ambos boxeadores realmente
pelearon hoy con todas sus fuerzas.
Así lo resumiría yo.
Todos los aplauden.
El público les da
una gran ovación.
Yo también quiero aplaudirlos.
Realmente estoy orgulloso de ellos.
No se necesita ninguna explicación.
Realmente fue la mejor pelea.
No importa quién gane este partido.
Quiero decir que ambos son ganadores.
Ahora,
Anunciaré los resultados finales...
de la lucha por el título de
peso gallo femenino del CMB.
Juez Jung Dong Chul.
La puntuación es 93 a 97.
Lee Gweon Suk gana.
¡Sí!
(Amamos a Lee Gweon Suk).
Juez Jwa Kyung Ho.
La puntuación es de 95 a 94.
Han Ah Reum gana.
Juez Kim Hong Geun.
La puntuación es de 94 a 93.
Han Ah Reum gana.
Con dos jueces seleccionando
a Han Ah Reum como ganador,
Han Ah Reum gana este partido.
¡Sí!
(Ganador Han Ah Reum)
¡Te amo!
- ¡Han Ah Reum!
Buen trabajo.
Vamos.
(Han Ah Reum contra Lee Gweon Suk)
(Gweon Suk, lleno de risas,
lleno de alegría, ¡te amamos!)
(Lee Gweon Suk)
¡Eso fue increíble!
Sr. Kim.  Tienes suerte.
Buen trabajo.
Déjame ir ahora.
Ganaste.
En deportes,
¿Sabes qué importa
más que los resultados?
El proceso.
¿Siguieron las reglas?
¿Lo dieron todo?
Ésa es la actitud adecuada
para los atletas, ¿no?
Pero me traicionaste
en medio del juego.
Así que es justo que
pagues el precio por ello.
Yo ya tenía...
Hicimos arreglos para
denunciarlo a la policía...
y presentar las pruebas...
si no me entregara
antes del final de hoy.
No podrás salirte con la
tuya después de matarme.
Entra. Buen trabajo.
(Pelea por el título de peso gallo femenino del CMB)
Estaré justo afuera.
(Camerino de Lee Gweon Suk)
Entonces, ¿cómo te sientes?
¿Te sientes bien?
Me siento liberado.
¿Pero adónde fuiste
en medio de mi juego?
¿Qué?
¿Oh yo?  Fui al baño.
Mi estómago siguió
burbujeando de repente.
En serio.
¿Dónde está el señor Kim?  ¿Lo viste?
Dijo que estaría sentado en primera fila.
Pero no pude encontrarlo.
Gweon Suk.
Ese imbécil, Kim Tae Young, se fue.
¿Qué?
¿Salió?  ¿Dónde?
Bien...
¿Estás bien?
Suk.
Él no está aquí.
¿Qué quieres decir?
Si él no está aquí,
¿dónde está él ahora?
Dijo que iba a la policía.
No puedes buscarlo
Especialmente ahora que perdiste el juego.
Sabes por qué.
Lo sé.
Lo sé,
pero ¿por qué de repente...?
Necesito hablar con él.
No. Hazlo más tarde.
Habla con él una vez que
se ponga en contacto contigo.
¿Y si nunca lo hace?
Me hizo prometer...
Haría todo lo posible para asegurarme...
Este juego no se
mezcló con su problema.
Hagamos lo que él quería que hiciéramos.
¿Por favor?
Fue una pelea intensa hoy.
Desafortunadamente, perdiste por decisión.
Qué opinas...
¿La causa de tu derrota fue hoy?
Es probable...
el nivel de nuestro afecto por el deporte.
Tuve...
Nunca me gustó el boxeo ni por un momento.
¿Entonces destacaste en un
deporte que no te gustaba tanto?
Ganaste la medalla de
oro en el campeonato.
Yo no lo pedí,
pero yo tenía talento.
Además de eso, seguí
entrenando sin descanso.
Pero no estaba nada feliz.
Así que me escapé...
hace tres años.
De todos modos, volviste.
Hoy también nos mostraste
un partido increíble.
Alguien me dijo...
que no debería huir de ello.
Gracias a él pude enfrentarme al boxeo.
Pero esta vez, sin esconderse.
¿Cuándo será tu próximo partido?
Hoy,
con este partido como el último,
Le diré adiós al boxeo.
Quiero vivir una vida pacífica,
No la vida de un boxeador.
Quiero ser feliz.
Todavía odio el boxeo.
Pero estoy muy contento de haber regresado.
Gracias al deporte que odio,
Conocí a personas que ahora me son muy queridas.
Sí.  Allá.
(Boxeo gigante)
- ¿Aquí mismo?
- Sí.  Duele.
¿Qué está pasando?
¿Está llorando?
Me enseñaron que...
El boxeo no se trataba de ganar o perder.
Sólo necesitaba...
tener la voluntad de darlo
todo y tratar de seguir adelante.
Estaba realmente feliz...
que mi último oponente...
Era la Sra. Han.
Me alegro de haber podido...
ser boxeador,
Gracias.
Lo importante es que...
no puedes irte...
Incluso una pizca de arrepentimiento en ese ring.
De esa manera descubrirás
de qué estás hecho...
y lo que tendrás que hacer.
Entonces te llegará.
(Han Ah Reum versus Lee Gweon Suk, pelea por
el título de peso gallo femenino del CMB)
Muchas gracias.
Señor.
¡Señor!
¿A dónde fue él?
Papá.
Déjame ir.
No seré largo.
Realmente no llevará mucho tiempo.  Lo juro.
¡Quiero hablar con él!
¡Solo quiero decir una cosa!
¡Solo tengo que decirle una cosa, papá!
Lo dejó ir.
El cabrón...
hizo lo mejor que pudo por ti.
(Ganador Han Ah Reum)
Mamá.
Regresé.
(1 año después, en la primavera)
Soy Lee Gweon Suk.
(4:50 a. m., sábado 5 de abril)
En la madrugada,
Me despierto sin falta.
Corro cinco kilómetros todas las mañanas.
Esto no es nada.
Porque soy Lee Gweon Suk.
Solía ​​​​estar solo.
Pero ahora lo sé.
Lo estás usando.
No estoy solo.
Este hombre...
Cambió mi mundo.
Tía.
- "¿Tía?"
- No, hermana mayor.
- "¿Hermana mayor?"
- No, entrenador.
Practicamos desde uno hasta seis.
¿Acaso tú?
Podemos hacerlo perfectamente.  ¿Te lo mostramos?
Listo, vete.
Uno dos tres CUATRO CINCO SEIS.
Uno, dos, tres...
- Bien hecho.
- ¡Niños!
¿Ver?  Ella está enojada otra vez.
El entrenador en jefe dijo que estaba
bien mientras nos divirtiéramos, ¿no?
Eso es correcto.  Eres como un boomer.
Vamos a hacer ejercicio.
(Lucha por el campeonato
coreano de peso ligero, D-25)
Vamos.
Sigue moviendote.  No aflojes.
- Bueno.
- Ir.
- Todos serán mucho más jóvenes.
- Que sigan viniendo, ¿vale?
Ir.
¿Bien?
¿Qué?
Vamos.  Ir.
El partido por el campeonato de Ho Joong.
Vuelve después de cinco años.
¿No es genial?
Pareces triste y emocional.
Él es tan precioso.
Ho Joong.  Cariño mío.
Contrólate.
Estás tan fuera de esto.
- ¡Enfocar!
- Sí, señor.
Mi mundo cambiado no es tan especial.
Ir.
Tal vez...
- es lo mismo.
- Vamos.
Es que he crecido un poco.
Cuida tu respiración.
Pinchazo.
Eso es.  Pinchazo.
Llegar más lejos.  Pinchazo.
Uno dos.
Atrás, uno, dos.
No bajes este brazo.  Avanza.
- ¿Quién sigue?
- A mí.
Para y de.
Uno, dos... Jab.
(Programa de entrenamiento conjunto para partidos
por el título de las 4 principales organizaciones)
Uno, dos, golpe.
No, uno, dos, jab.  Como eso.
Eso es mejor.  Uno, dos, golpe.
Sigue adelante.
Bueno.
Entrenador.
¿Tienes otra resaca?
¿No puedes beber tanto?  ¿Por favor?
No es que beba todos los días.
Nuestro nuevo empleado está aquí.
Quiero presentárselo.
¿A dónde fue él?
¿Quién eres?
Soy Han Jae Min.  Recientemente me uní a Acerca de.
Soy fan tuyo.
Es un honor conocerte.
(Agente Han Jae Min)
- Espero con interes trabajar con usted.
- Asimismo.
Debes estar ocupado estos días.
Un poco.
Él es muy agradable.
Hará un buen trabajo.
Eso espero.
Hay mucho trabajo por hacer
ahora que Tae Young se ha ido.
Sobre los atletas que solía dirigir.
Sus contratos están llegando a su fin,
y todos quieren robárnoslos.
No dejaremos que nadie nos los robe.
No te preocupes.
Los cuidaré mucho.
Alguien tiene confianza.
¿Con qué cuentas?
¿Qué opinas?
Mi firme determinación de
convertirme en el agente mejor pagado.
Está bien.  Buena suerte con eso.
Salud.
Brindemos nuestras copas.
Mírate.  Has crecido, Sun Jae.
(Certificado de Horticultura)
(El tipo)
La flor empezó a
abrirse en sólo tres días.
La preparación del examen va bien.
(En memoria amorosa de Kim Hee Won)
Papá, feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
¿Cómo van las cosas donde estás?
Ye Jun tuvo ayer una cita
de seguimiento con su médico.
El médico dijo que sus
ojos se veían geniales.
Ahora sólo necesita volver para un
chequeo de seguimiento una vez al año.
- ¿No te alegras?
¡Oh!
(En memoria amorosa de Kim Hee Won)
Mamá, supongo que el tío Tae Young estuvo aquí.
Ése es del tío Tae Young, ¿no?
(Kim Hee Won)
¿Un solo disparo o un doble disparo?
Un solo...
- Iré por el doble...
- La uva para mí.
La uva verde es buena.
Yo tendré lo mismo.
Con esos donuts.
Vaya, es agradable y dulce.
Los donuts también son buenos.
¿Aún no has sabido nada del Sr. Kim?
Escuché que él también se mudó de su casa.
No aún no.
Es muy terco.
De hecho lo busqué ayer.
El tribunal ha tomado la
decisión final sobre su caso.
¿En realidad?  ¿Se ha anunciado?
Fue sentenciado a 4 meses de prisión
y 10 meses de libertad condicional.
Ayudó a la policía a arrestar
a los miembros de la red.
Ayudó a mitigar su sentencia.
Entonces todo ha terminado.
¿Por qué no nos llama?  Estoy muy preocupada.
Supongo que todavía tiene
cosas de las que ocuparse.
Eso es todo.
Señor.
Sr. Nam Hyun Ki, ¿verdad?
Déjame terminar mi comida primero, ¿vale?
Todo ha terminado.
Gracias por su cooperación, Sr. Kim.
(La preparación para el examen va bien).
(Jae Min es su agente).
(Sería bueno celebrarlo contigo).
(Lo estás haciendo bien, ¿verdad? Envíame un mensaje de texto).
Vida...
nos derriba con demasiada frecuencia.
Pero no es gran cosa.
Hola.
Puedes simplemente levantarte de nuevo.
Vuelve a levantar la guardia.
Quería conocerte,
Sra. Lee Gweon Suk.
Es tan bueno verte
parado frente a mí.
¿Quién eres?
¿Eres reportero?
Correcto.
Esto no lo hará.
¿Tienes algo más?
¿A donde quieres ir?
Te llevaré allí.
Aquí mismo.
No puedo pensar en un lugar mejor.
¿Cómo no perder?
En realidad, es bastante sencillo.
¿Por qué tardó tanto, señor?
¿Hasta cuándo
más me llamarás así?
Entonces ¿qué tal el Sr. Kim Tae Young?
Bondad.  Olvídalo.
Confía un poco más en ti mismo,
piensa que no estás solo en esta lucha,
y permanecer de pie en el ring.
- Eso es...
- todo lo que tienes que hacer.
(Gracias por ver My Lovely Boxer).
(Mi encantador boxeador)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).